Olá e bem vindo de volta.
Estou animado para mostrar mais algumas tags, antes de entrarmos em algumas coisas divertidas, que podemos fazer com HTML
agora e que podemos concluir o curso.
Você pode estar se perguntando, ei! e se talvez, eu estou trabalhando com uma equipe
e todos nós estamos trabalhando no mesmo arquivo HTML e eu quero, talvez, fazer um comentário lá, para que eles saibam que talvez, aqui
"Use GET, não POST" Vamos capitalizar, se fizermos isso do jeito que está.
É meio que, exibido no site, queremos apenas como um comentário, para que as pessoas
que olham o código possam vê-lo sem afetar o site.
Bem, o HTML tem uma maneira de comentar e da maneira que você faz isso,
é assim: "Use GET, não POST" Agora, isso
é meio entediante de escrever. No texto sublime, você pode fazer
isso mantendo 'COMMAND + /' e pode fazer dessa maneira. Se você possui um laptop ou computador baseado no Windows, é a janela 'CTRL + /'
* / Not '+ /'
/ * Então é assim que escrevemos comentários.
E se eu salvar isso. Opa, não era isso que eu queria fazer.
Se eu salvar e atualizar, nada será exibido.
Perfeito.
E então, as duas últimas tags que vou mostrar a você são as tags 'div' para divisão e as tags de 'extensão'
que são, como
posso dizer isso, inútil agora.
E é porque eles são usados para dividir o conteúdo.
Então, a tag 'div', você verá em muitas páginas da web, são usadas assim, digamos, para quebrar o formulário.
Então, fazendo isso, vamos ver se faz alguma coisa.
Não! , tudo parece exatamente igual, mas isso é muito poderoso quando entramos no CSS.
Porque o que isso nos permite fazer é dividir nosso conteúdo.
Imagine se tivéssemos um formulário de registro aqui, talvez outro conteúdo, talvez uma imagem aqui em cima.
A tag 'div' permite adicionar estilos e dividir o conteúdo em cada seção diferente, para que cada
seção do nosso site possa ter sua própria caixinha.
Então você verá muito isso na seção CSS.
Mas, por enquanto, lembre-se disso, para que não haja surpresas.
A tag 'span' é a mesma coisa, exceto que a tag 'span' é um elemento inline; portanto, um elemento inline é diferente
de um elemento de bloco porque, com a tag 'span', podemos apenas adicioná-lo a uma linha específica, para que possamos fazer 'span' e '/ span'.
E, novamente, isso não fará nada, se eu atualizar.
Nada acontece.
Mas agora na linha, podemos adicionar alguns estilos apenas ao "Primeiro nome:" e podemos enfatizá-lo, para que sejam apenas tags
que podemos usar como ferramentas, quando queremos ter um contêiner, um contêiner invisível, ao redor de uma
peça do elemento e são HTML.
que talvez você queira adicionar algum estilo ou funcionalidade específica.
Então, novamente, não vamos nos preocupar em adicioná-los ao nosso site atual, mas eu queria
mostrar que eles existem e vamos encontrá-los
no capítulo CSS.
Por enquanto é isso.
Falo com você em breve.